Запрограммировать интерфейс просмотра и управления данными по смертям в сериале "Игра престолов".

Визуальное оформление - на усмотрение разработчика.

Данные брать из JSON-файла.
Передавать данные на сервер ajax-запросом.

Структура данных (все поля обязательны):
* Имя персонажа
* Описание персонажа
* Причина смерти
* Кем убит
* Орудие убийства

Предусмотреть:
* Вывод данных в виде грида
* Сортировку данных по любому столбцу
* Быстрый поиск данных (одно поле, поиск по всем полям)
* Добавление записи
* Удаление записи



 
